Николай Хащанов
ПРЕПОДАВАТЕЛЬ
19 октября 2021 14:01
Добрый день, Виктор.
Спасибо за выполненную итоговую работу!

По запросам:

В каких городах больше одного аэропорта?
10

В каких аэропортах есть рейсы, выполняемые самолетом с максимальной дальностью перелета?
15

Вывести 10 рейсов с максимальным временем задержки вылета
15

Были ли брони, по которым не были получены посадочные талоны?
15
Вопрос про брони и посадочные талоны, использовать таблицу ticket_flights в данном задании не нужно.

Найдите свободные места для каждого рейса, их % отношение к общему количеству мест в самолете.
Добавьте столбец с накопительным итогом - суммарное количество вывезенных пассажиров из аэропорта за день.
Т.е. в этом столбце должна отражаться сумма - сколько человек уже вылетело из данного аэропорта на этом или более ранних рейсах за сегодняшний день
35

Найдите процентное соотношение перелетов по типам самолетов от общего количества.
15
Минус 10 баллов.
flight_no - это номер рейса, в который может входить несколько перелетов, в данном задании нужно работать с flight_id.

Были ли города, в которые можно добраться бизнес - классом дешевле, чем эконом-классом в рамках перелета?
15
Минус 10 баллов.
Внимательней к условию задания, сравнение стоимости нужно делать в рамках перелетов, а не в рамках аэропортов.

Между какими городами нет прямых рейсов?
25

Вычислите расстояние между аэропортами, связанными прямыми рейсами, сравните с допустимой максимальной дальностью перелетов в самолетах, обслуживающих эти рейсы
35

Итого - 180

По оформлению:

Тип подключения
10

Скриншот ER-диаграммы из DBeaver’a согласно Вашего подключения.
5

Краткое описание БД - из каких таблиц и представлений состоит.
10

Развернутый анализ БД - описание таблиц, логики, связей и бизнес области (частично можно взять из описания базы данных, оформленной в виде анализа базы данных)
20

Список SQL запросов с описанием логики их выполнения
15

Итого - 60

#### Всего баллов 240 из 260.

Хорошо!

Поздравляю с хорошо выполненной работой!
Надеюсь, Вам понравился наш курс!
Буду крайне признателен, если Вы поделитесь обратной связью - что понравилось в курсе, что не понравилось и что можно улучшить.
Еще раз огромное спасибо!